Felisbina, 56 anos de idade. 9º ano de escolaridade. Vive sozinha, atualmente numa pensão. 
Beneficiária de RSI desde Março de 2025. 
Não tem diagnóstico (conhecido),  mas recebe a Prestação Social para a Inclusão. 
A única experiência profissional que tem é como empregada de limpeza, que teve a duração de seis meses. 
A senhora apresenta dependência emocional face ao seu progenitor, mencionando-o sempre nos atendimentos com a técnica.
Anteriormente a ser deferido o RSI, contava com a retaguarda do irmão, que era quem fazia a sua gestão financeira e quem a orientava, no entanto, os mesmos cortaram relação e a senhora Felisbina diz sentir-se sozinha.